Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/dotnet-svcutil/lib/src/FrameworkFork/System.ServiceModel/Resources/xlf/*_IdentityModel.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ArgumentCannotBeEmptyString
source: The argument must be a non-empty string.
ja: 引数には空でない文字列を指定する必要があります。
ko: 인수는 비어 있지 않은 문자열이어야 합니다.
zh_hans: 参数必须为非空字符串。
zh_hant: 引數必須是非空白字串。

# BadEncryptionState
source: The EncryptedData or EncryptedKey is in an invalid state for this operation.
ja: EncryptedData または EncryptedKey は、この操作に対して無効な状態です。
ko: EncryptedData 또는 EncryptedKey가 이 작업에 사용할 수 없는 상태입니다.
zh_hans: 对于此操作，EncryptedData 或 EncryptedKey 处于无效状态。
zh_hant: EncryptedData 或 EncryptedKey 對此作業而言，狀態無效。

# BufferQuotaExceededReadingBase64
source: Unable to finish reading Base64 data as the given buffer quota has been exceeded. Buffer quota: {0}. Consider increasing the MaxReceivedMessageSize quota on the TransportBindingElement. Please note that a very high value for MaxReceivedMessageSize will result in buffering a large message and might open the system to DOS attacks.
ja: 指定されたバッファー クォータを超えたため、Base64 データの読み取りを完了できません。バッファー クォータ: {0}。TransportBindingElement の MaxReceivedMessageSize クォータを増やしてください。MaxReceivedMessageSize の値を大きくしすぎると、サイズの大きいメッセージがバッファリングされることになり、その結果としてシステムが DoS 攻撃を受けやすくなるので注意してください。
ko: 지정한 버퍼 할당량을 초과했기 때문에 Base64 데이터 읽기를 끝낼 수 없습니다. 버퍼 할당량은 {0}입니다. TransportBindingElement에서 MaxReceivedMessageSize 할당량을 늘려 보세요. MaxReceivedMessageSize의 값이 너무 크면 결과적으로 큰 메시지가 버퍼링되고 시스템이 DOS 공격에 노출될 수 있습니다.
zh_hans: 无法完成读取 Base64 数据，因为已经超过给定的缓冲区配额。缓冲区配额: {0}。请考虑增大 TransportBindingElement 上的 MaxReceivedMessageSize 配额。请注意，MaxReceivedMessageSize 的值过高会导致缓冲过大的消息并且可能会使系统面临 DOS 攻击。
zh_hant: 因為超過了指定的緩衝區配額，所以無法完成 Base64 資料的讀取作業。緩衝區配額: {0}。請考慮增加 TransportBindingElement 的 MaxReceivedMessageSize 配額。請注意，若為 MaxReceivedMessageSize 配額設定極大的值，將會因為必須緩衝大型的訊息而致使系統遭受 DOS 攻擊。

# CannotFindCert
source: Unable to find X.509 certificate using search criteria StoreName '{0}', StoreLocation '{1}', FindType '{2}', FindValue '{3}'.
ja: 次の検索条件を使って X.509 証明書を見つけることができませんでした: StoreName '{0}'、StoreLocation '{1}'、FindType '{2}'、FindValue '{3}'。
ko: 검색 조건 StoreName '{0}', StoreLocation '{1}', FindType '{2}', FindValue '{3}'을(를) 사용하여 X.509 인증서를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法使用以下搜索标准找到 X.509 证书: StoreName“{0}”、StoreLocation“{1}”、FindType“{2}”、FindValue“{3}”。
zh_hant: 使用搜尋條件找不到 X.509 憑證: StoreName '{0}'、StoreLocation '{1}'、FindType '{2}'、FindValue '{3}'。

# CannotReadKeyIdentifierClause
source: Cannot read KeyIdentifierClause from element '{0}' with namespace '{1}'. Custom KeyIdentifierClauses require custom SecurityTokenSerializers, please refer to the SDK for examples.
ja: 名前空間 '{1}' の要素 '{0}' から KeyIdentifierClause を読み取ることができません。カスタムの KeyIdentifierClauses には、カスタムの SecurityTokenSerializers が必要です。例については、SDK をご覧ください。
ko: 네임스페이스가 '{1}'인 '{0}' 요소에서 KeyIdentifierClause를 읽을 수 없습니다. 사용자 지정 KeyIdentifierClauses에는 사용자 지정 SecurityTokenSerializers가 필요합니다. 예제를 보려면 SDK를 참조하세요.
zh_hans: 无法从命名空间为“{1}”的元素“{0}”读取 KeyIdentifierClause 。自定义 KeyIdentifierClauses 需要自定义 SecurityTokenSerializers，有关示例，请参考 SDK。
zh_hant: 無法從命名空間為 '{1}' 的元素 '{0}' 讀取 KeyIdentifierClause。自訂 KeyIdentifierClauses 需要自訂 SecurityTokenSerializers，請參考 SDK 以取得範例。

# CannotReadToken
source: Cannot read the token from the '{0}' element with the '{1}' namespace for BinarySecretSecurityToken, with a '{2}' ValueType. If this element is expected to be valid, ensure that security is configured to consume tokens with the name, namespace and value type specified.
ja: ValueType が '{2}' である BinarySecretSecurityToken の名前空間 '{1}' を持つ要素 '{0}' からトークンを読み取ることができません。この要素が有効であることが予期される場合は、指定された名前、名前空間、および値の型のトークンを使用するようにセキュリティが構成されていることを確認してください。
ko: BinarySecretSecurityToken에 대한 '{1}' 네임스페이스를 가진 '{0}' 요소에서 '{2}' ValueType의 토큰을 읽을 수 없습니다. 이 요소가 유효한지 보려면 보안이 해당 이름, 네임스페이스 및 값 형식이 지정된 토큰을 사용하도록 구성되었는지 확인하세요.
zh_hans: 对于具有“{2}”ValueType 的 BinarySecretSecurityToken，无法从命名空间为“{1}”的“{0}”元素中读取令牌。如果此元素预期有效，则请确保将安全性配置为使用具有指定的名称、命名空间和值类型的令牌。
zh_hant: 無法從 ValueType 為 '{2}'、BinarySecretSecurityToken 命名空間為 '{1}' 的元素 '{0}' 讀取權杖。若此元素應該要有效，請確認將安全性設定為使用具有該指定名稱、命名空間及實值型別的權杖。

# CannotValidateSecurityTokenType
source: The security token authenticator '{0}' cannot validate a token of type '{1}'.
ja: セキュリティ トークン認証システム '{0}' は、型が '{1}' のトークンを検証できません。
ko: 보안 토큰 인증자 '{0}'은(는) '{1}' 형식의 토큰 유효성을 검사할 수 없습니다.
zh_hans: 安全令牌身份验证器“{0}”无法验证类型为“{1}”的令牌。
zh_hant: 安全性權杖驗證器 '{0}' 無法驗證類型 '{1}' 的權杖。

# DidNotFindKeyIdentifierInReference
source: The SecurityTokenReference does not contain a KeyIdentifier.
ja: SecurityTokenReference に KeyIdentifier が含まれていません。
ko: SecurityTokenReference에 KeyIdentifier가 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: SecurityTokenReference 不包含 KeyIdentifier。
zh_hant: SecurityTokenReference 未包含 KeyIdentifier。

# ErrorDeserializingKeyIdentifierClause
source: There was an error deserializing the security key identifier clause XML. Please see the inner exception for more details.
ja: セキュリティ キー識別子句の XML の逆シリアル化でエラーが発生しました。詳細については、内部例外を参照してください。
ko: 보안 키 식별자 절 XML을 deserialize하는 중 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 내부 예외를 참조하세요.
zh_hans: 反序列化安全密钥标识符子句 XML 时发生错误。请参见内部异常以了解详细信息。
zh_hant: 還原序列化安全性金鑰識別碼子句時發生錯誤。請參閱內部例外狀況，以取得詳細資料。

# ErrorSerializingKeyIdentifier
source: There was an error serializing the security key identifier. Please see the inner exception for more details.
ja: セキュリティ キー識別子のシリアル化でエラーが発生しました。詳細については、内部例外を参照してください。
ko: 보안 키 식별자를 직렬화하는 중 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 내부 예외를 참조하세요.
zh_hans: 序列化安全密钥标识符时发生错误。请参见内部异常以了解详细信息。
zh_hant: 序列化安全性金鑰識別碼時發生錯誤。請參閱內部例外狀況，以取得詳細資料。

# ErrorSerializingKeyIdentifierClause
source: There was an error serializing the security key identifier clause. Please see the inner exception for more details.
ja: セキュリティ キー識別子句のシリアル化でエラーが発生しました。詳細については、内部例外を参照してください。
ko: 보안 키 식별자 절을 직렬화하는 중 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 내부 예외를 참조하세요.
zh_hans: 序列化安全密钥标识符子句时发生错误。请参见内部异常以了解详细信息。
zh_hant: 序列化安全性金鑰識別碼子句時發生錯誤。請參閱內部例外狀況，以取得詳細資料。

# ExpectedElementMissing
source: The expected '{0}' element with the '{1}' namespace is missing.
ja: 名前空間 '{1}' の要素 '{0}' が必要ですが、見つかりません。
ko: 네임스페이스가 '{1}'인 필요한 '{0}' 요소가 없습니다.
zh_hans: 缺少所需的带有“{1}”命名空间的“{0}”元素。
zh_hant: 遺漏命名空間為 '{1}' 的應有之 '{0}' 元素。

# FoundMultipleCerts
source: Found multiple X.509 certificates using the following search criteria: StoreName '{0}', StoreLocation '{1}', FindType '{2}', FindValue '{3}'. Provide a more specific find value.
ja: 次の検索条件を使った結果、複数の X.509 証明書が見つかりました: StoreName '{0}'、StoreLocation '{1}'、FindType '{2}'、FindValue '{3}'。より具体的な検索条件を指定してください。
ko: 다음 검색 조건을 사용하여 여러 X.509 인증서를 찾았습니다. StoreName '{0}', StoreLocation '{1}', FindType '{2}', FindValue '{3}'. 더 구체적인 찾기 값을 제공하세요.
zh_hans: 使用下列搜索标准找到多个 X.509 证书: StoreName“{0}”、StoreLocation“{1}”、FindType“{2}”、FindValue“{3}”。请提供更具体的查找值。
zh_hant: 使用下列搜尋條件找到多個 X.509 憑證: StoreName '{0}'、StoreLocation '{1}'、FindType '{2}'、FindValue '{3}'。請提供更精確的尋找值。

# ID0023
source: ID0023: Failed to create an instance of '{0}' from configuration. A custom configuration element was specified, but the method LoadCustomConfiguration was not implemented. Override LoadCustomConfiguration to handle custom configuration loading.
ja: ID0023: '{0}' のインスタンスを構成から作成できませんでした。カスタム構成要素が指定されましたが、LoadCustomConfiguration メソッドが実装されていませんでした。LoadCustomConfiguration をオーバーライドしてカスタム構成の読み込みを処理してください。
ko: ID0023: 구성에서 '{0}' 인스턴스를 만들지 못했습니다. 사용자 지정 구성 요소를 지정했지만 LoadCustomConfiguration 메서드가 구현되지 않았습니다. 사용자 지정 구성 로드를 처리하도록 LoadCustomConfiguration을 재정의하세요.
zh_hans: ID0023: 未能从配置创建“{0}”的实例。指定了自定义配置元素，但未实现 LoadCustomConfiguration 方法。替代 LoadCustomConfiguration 以处理自定义配置加载。
zh_hant: ID0023: 無法從組態建立 '{0}' 的執行個體。已指定了自訂組態元素，但並未實作方法 LoadCustomConfiguration。請覆寫 LoadCustomConfiguration 以處理自訂組態載入。

# ID4140
source: ID4140: This Assertion cannot be re-emitted as raw XML. This may be because it was not read from XML in the first place, or because Assertion was changed after it was read, as indicated by a changed Id property.
ja: ID4140: このアサーションは未加工の XML として再生成できません。これは最初の段階でこのアサーションを XML から読み取ることができなかった、または変更された Id プロパティに示されるように、読み取った後にアサーションが変更されたことが原因である可能性があります。
ko: ID4140: 이 Assertion을 원시 XML로 다시 내보낼 수 없습니다. 원래 XML에서 읽지 않았거나, 변경된 ID 속성에 표시된대로 Assertion을 읽은 후 변경했기 때문일 수 있습니다.
zh_hans: ID4140: 无法以原始 XML 的形式重新发出此 Assertion。这可能是因为它事先并非从 XML 读入，或者因为 Assertion 在读入后已发生更改，如更改的 ID 属性所示。
zh_hant: ID4140: 無法將此判斷提示以原始 XML 重新發出。這可能是因為它並非原先從 XML 中讀取，或是讀取後因為由已變更的 ID 屬性所指定，所以判斷提示已經變更。

# ImpersonationLevelNotSupported
source: The athentication modes using Kerberos do not support the impersonation level '{0}'. Specify identification or impersonation.
ja: Kerberos を使用した認証モードは、偽装レベル '{0}' をサポートしていません。ID または偽装を指定してください。
ko: Kerberos를 사용하는 인증 모드가 가장 수준 '{0}'을(를) 지원하지 않습니다. ID 또는 가장을 지정하세요.
zh_hans: 使用 Kerberos 的身份验证模式不支持模拟级别“{0}”。请指定标识或模拟。
zh_hant: 使用 Kerberos 的驗證模式不支援模擬等級 '{0}'。請指定識別或模擬。

source: Invalid AsyncResult.
ja: AsyncResult が無効です。
ko: AsyncResult가 잘못되었습니다.
zh_hans: AsyncResult 无效。
zh_hant: AsyncResult 無效。

# InvalidDataReferenceInReferenceList
source: The data reference '{0}' in encryption reference list is not valid.
ja: 暗号化参照一覧内のデータ参照 '{0}' は無効です。
ko: 암호화 참조 목록의 '{0}' 데이터 참조가 잘못되었습니다.
zh_hans: 加密引用列表中的数据引用“{0}”无效。
zh_hant: 加密參考清單中的資料參考 '{0}' 無效。

# InvalidX509RawData
source: Invalid binary representation of an X.509 certificate.
ja: X.509 証明書の無効なバイナリ表記です。
ko: X.509 인증서의 잘못된 이진 표시입니다.
zh_hans: X.509 证书的无效二进制表示。
zh_hant: X.509 憑證的二進位表示法無效。

# InvalidXmlQualifiedName
source: An Xml qualified name was expected. '{0}' was found.
ja: Xml 修飾名が必要ですが、'{0}' が見つかりました。
ko: 정규화된 XML 이름이 필요한데 '{0}'이(가) 발견되었습니다.
zh_hans: 需要 XML 限定名称。找到“{0}”。
zh_hant: 應為 Xml 限定名稱，但找到 '{0}'。

# KeyIdentifierCannotCreateKey
source: This SecurityKeyIdentifier does not have any clause that can create a key.
ja: この SecurityKeyIdentifier には、キーを作成できる句がありません。
ko: 이 SecurityKeyIdentifier에는 키를 만들 수 있는 절이 없습니다.
zh_hans: 此 SecurityKeyIdentifier 没有可以创建密钥的任何子句。
zh_hant: 此 SecurityKeyIdentifier 沒有任何可建立金鑰的子句。

# KeyIdentifierClauseDoesNotSupportKeyCreation
source: This SecurityKeyIdentifierClause does not support key creation.
ja: この SecurityKeyIdentifierClause は、キーの作成をサポートしていません。
ko: 이 SecurityKeyIdentifierClause는 키 생성을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 此 SecurityKeyIdentifierClause 不支持密钥创建。
zh_hant: 此 SecurityKeyIdentifierClause 不支援建立金鑰。

# KeyLengthMustBeMultipleOfEight
source: Key length '{0}' is not a multiple of 8 for symmetric keys.
ja: 対称キーについては、キーの長さ '{0}' は 8 の倍数ではありません。
ko: 키 길이 '{0}'이(가) 대칭 키에 대하여 8의 배수가 아닙니다.
zh_hans: 对称密钥的密钥长度“{0}”不是 8 的倍数。
zh_hant: 對稱金鑰的金鑰長度 '{0}' 不是 8 的倍數。

# LengthMustBeGreaterThanZero
source: The length of this argument must be greater than 0.
ja: この引数の長さは、正の値である必要があります。
ko: 이 인수의 길이는 0보다 커야 합니다.
zh_hans: 此参数的长度必须大于 0。
zh_hant: 此引數的長度必須大於 0。

# LocalIdCannotBeEmpty
source: The localId cannot be empty. Specify a valid 'localId'.
ja: localId を空にすることはできません。有効な 'localId' を指定してください。
ko: localId는 비워 둘 수 없습니다. 유효한 'localId'를 지정하세요.
zh_hans: LocalId 不能为空。请指定有效的 "localId"。
zh_hant: localId 不可為空白。請指定有效的 'localId'。

# MultipleKeyIdentifiersInReference
source: The SecurityTokenReference contains multiple KeyIdentifier elements.
ja: SecurityTokenReference に複数の KeyIdentifier 要素があります。
ko: SecurityTokenReference에 KeyIdentifier 요소가 여러 개 있습니다.
zh_hans: SecurityTokenReference 包含多个 KeyIdentifier 元素。
zh_hant: SecurityTokenReference 包含多個 KeyIdentifier 元素。

# MultipleSamlAuthorityBindingsInReference
source: The SecurityTokenReference to the SAML assertion contains multiple AuthorityBinding elements.
ja: SAML アサーションへの SecurityTokenReference に複数の AuthorityBinding 要素があります。
ko: SAML 어설션에 대한 SecurityTokenReference에 AuthorityBinding 요소가 여러 개 있습니다.
zh_hans: SAML 断言的 SecurityTokenReference 包含多个 AuthorityBinding 元素。
zh_hant: SAML Assertion 的 SecurityTokenReference 包含多個 AuthorityBinding 元素。

# NoKeyIdentifierClauseFound
source: No clause of type '{0}' was found in the SecurityKeyIdentifier.
ja: '{0}' 型の句が SecurityKeyIdentifier にありません。
ko: SecurityKeyIdentifier에서 '{0}' 형식의 절을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在 SecurityKeyIdentifier 中没有找到类型为“{0}”的子句。
zh_hant: 在 SecurityKeyIdentifier 中找不到類型 '{0}' 的子句。

# NoKeyInfoClausesToWrite
source: The SecurityKeyIdentifier has no key identifier clauses to write.
ja: SecurityKeyIdentifier には、書き込むことができるキー識別子句がありません。
ko: 쓰려는 키 식별자 절이 SecurityKeyIdentifier에 없습니다.
zh_hans: SecurityKeyIdentifier 不具有任何要写入的密钥标识符子句。
zh_hant: SecurityKeyIdentifier 沒有可寫入的金鑰識別碼子句。

# ObjectIsReadOnly
source: The object is read-only.
ja: このオブジェクトは読み取り専用です。
ko: 개체가 읽기 전용입니다.
zh_hans: 对象为只读。
zh_hant: 該物件是唯讀物件。

# ProvidedNetworkCredentialsForKerberosHasInvalidUserName
source: The NetworkCredentials provided for the Kerberos Token does not have a valid UserName.
ja: Kerberos トークンに指定された NetworkCredentials に有効な UserName がありません。
ko: Kerberos 토큰에 제공된 NetworkCredentials에 유효한 UserName이 없습니다.
zh_hans: 为 Kerberos 令牌提供的 NetworkCredentials 没有有效的用户名。
zh_hant: 為 Kerberos 權杖提供的 NetworkCredentials 未具備有效的 UserName。

# ReferenceListCannotBeEmpty
source: The ReferenceList element must have at least one DataReference or KeyReference.
ja: ReferenceList 要素には、DataReference または KeyReference が少なくとも 1 つ必要です。
ko: ReferenceList 요소에는 DataReference 또는 KeyReference가 하나 이상 있어야 합니다.
zh_hans: ReferenceList 元素必须至少具有一个 DataReference 或 KeyReference。
zh_hant: ReferenceList 元素至少必須有一個 DataReference 或 KeyReference。

# RequiredAttributeMissing
source: Attribute '{0}' is required on element '{1}'.
ja: 要素 '{1}' には属性 '{0}' が必要です。
ko: '{0}' 특성이 '{1}' 요소에서 필요합니다.
zh_hans: 元素“{1}”上需要特性“{0}”。
zh_hant: 元素 '{1}' 上需要屬性 '{0}'。

# SAMLAssertionIDIsInvalid
source: The 'assertionId' '{0}' for a SamlAssertion must start with a letter or '_'.
ja: SamlAssertion の 'assertionId' '{0}' は、文字または '_' で始まる必要があります。
ko: SamlAssertion의 'assertionId' '{0}'은(는) 문자나 '_'로 시작해야 합니다.
zh_hans: SamlAssertion 的 "assertionId"“{0}”必须以字母或 "_" 开头。
zh_hant: SamlAssertion 的 'assertionId' '{0}' 必須以字母或 '_' 開頭。

# SAMLAssertionIdRequired
source: The 'assertionId' for a SamlAssertion can not be null or empty.
ja: SamlAssertion の 'assertionId' は、null や空にはできません。
ko: SamlAssertion의 'assertionId'는 null이거나 비어 있을 수 없습니다.
zh_hans: SamlAssertion 的 "assertionId" 不能为 null 或为空。
zh_hant: SamlAssertion 的 'assertionId' 不可為 Null 或空白。

# SAMLAssertionIssuerRequired
source: The 'Issuer' specified for a SamlAssertion cannot be null or empty.
ja: SamlAssertion に対して指定された 'Issuer' は、null や空にはできません。
ko: SamlAssertion에 대해 지정된 'Issuer'는 null이거나 비어 있을 수 없습니다.
zh_hans: 为 SamlAssertion 指定的 "Issuer" 不能为 null 或为空。
zh_hant: 為 SamlAssertion 指定的 'Issuer' 不可為 Null 或空白。

# SAMLAssertionMissingIssuerAttributeOnRead
source: The 'Issuer' for the SamlAssertion being read is missing or is of length 0.
ja: 読み取り中の SamlAssertion の 'Issuer' が指定されていないか長さが 0 です。
ko: 읽는 중인 SamlAssertion의 'Issuer'가 없거나 길이가 0입니다.
zh_hans: 正在读取的 SamlAssertion 的 "Issuer" 缺失或其长度为 0。
zh_hant: 遺漏所讀取之 SamlAssertion 的 'Issuer'，或長度為 0。

# SAMLAssertionMissingMajorVersionAttributeOnRead
source: The MajorVersion for the SamAssertion being read is missing or is of length 0.
ja: 読み取り中の SamAssertion の MajorVersion が指定されていないか長さが 0 です。
ko: 읽는 중인 SamAssertion의 MajorVersion이 없거나 길이가 0입니다.
zh_hans: 正在读取的 SamAssertion 的 MajorVersion 缺失或其长度为 0。
zh_hant: 遺漏所讀取之 SamAssertion 的 MajorVersion，或長度為 0。

# SAMLAssertionMissingMinorVersionAttributeOnRead
source: TheMinorVersion for the SamlAssertion being read is missing or is of length 0.
ja: 読み取り中の SamlAssertion の MinorVersion が指定されていないか長さが 0 です。
ko: 읽는 중인 SamlAssertion의 MinorVersion이 없거나 길이가 0입니다.
zh_hans: 正在读取的 SamlAssertion 的 MinorVersion 缺失或其长度为 0。
zh_hant: 遺漏所讀取之 SamlAssertion 的 MinorVersion，或長度為 0。

# SAMLAssertionRequireOneStatement
source: A SamlAssertion requires at least one statement. Ensure that you have added at least one SamlStatement to the SamlAssertion you are creating.
ja: SamlAssertion には少なくとも 1 つのステートメントが必要です。作成する SamlAssertion に少なくとも 1 つの SamlStatement を追加済みであることをご確認ください。
ko: SamlAssertion에는 문이 하나 이상 필요합니다. 만들려는 SamlAssertion에 SamlStatement를 하나 이상 추가했는지 확인하세요.
zh_hans: 一个 SamlAssertion 至少需要一个语句。请确保已向正在创建的 SamlAssertion 添加了至少一个 SamlStatement。
zh_hant: SamlAssertion 至少需要一個陳述式。請確定已為您建立的 SamlAssertion 至少新增了一個 SamlStatement。

# SAMLAssertionRequireOneStatementOnRead
source: The SamlAssertion being read did not contain any SamlStatement. A SamlAssertion must contain at least one SamlStatement.
ja: 読み取り中の SamlAssertion に SamlStatement がありませんでした。SamlAssertion には 1 つ以上の SamlStatement が含まれている必要があります。
ko: 읽는 중인 SamlAssertion에 SamlStatement가 없습니다. SamlAssertion에 SamlStatement가 하나 이상 포함되어 있어야 합니다.
zh_hans: 正在读取的 SamlAssertion 不包含任何 SamlStatement。一个 SamlAssertion 必须包含至少一个 SamlStatement。
zh_hant: 所讀取的 SamlAssertion 並未包含任何 SamlStatement。SamlAssertion 至少必須包含一個 SamlStatement。

# SAMLElementNotRecognized
source: The {0} element is not supported.
ja: 要素 {0} はサポートされていません。
ko: {0} 요소는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持“{0}”元素。
zh_hant: 不支援 {0} 元素。

# SAMLEntityCannotBeNullOrEmpty
source: The SamlAssertion entity {0} cannot be null or empty.
ja: SamlAssertion エンティティ {0} は null や空にできません。
ko: SamlAssertion 엔터티 {0}은(는) null이거나 비어 있을 수 없습니다.
zh_hans: SamlAssertion 实体 {0} 不能为 null 或为空。
zh_hant: SamlAssertion 實體 {0} 不可為 null 或空白。

# SAMLSignatureAlreadyRead
source: The signature is already read in the SamlAssertion.
ja: この署名は既に SamlAssertion に読み込まれています。
ko: SamlAssertion에서 시그니처를 이미 읽었습니다.
zh_hans: 已读取 SamlAssertion 中的签名。
zh_hant: 已在 SamlAssertion 中讀取簽章。

# SAMLTokenNotSerialized
source: The SamlAssertion could not be serialized to XML. Please see inner exception for details.
ja: SamlAssertion を XML にシリアル化できませんでした。詳細については、内部例外を参照してください。
ko: SamlAssertion을 XML로 직렬화할 수 없습니다. 자세한 내용은 내부 예외를 참조하세요.
zh_hans: SamlAssertion 无法序列化为 XML。有关详细信息，请参见内部异常。
zh_hant: SamlAssertion 無法序列化為 XML。請參閱內部例外狀況，以取得詳細資料。

# SAMLTokenVersionNotSupported
source: The major version {0} and minor version {1} are not supported. Versions supported are: Major {2} and Minor {3}.
ja: メジャー バージョン {0} とマイナー バージョン {1} はサポートされていません。サポートされているバージョンは、メジャー {2} およびマイナー {3} です。
ko: 주 버전 {0} 및 부 버전 {1}은(는) 지원되지 않습니다. 지원되는 버전은 주 버전 {2} 및 부 버전 {3}입니다.
zh_hans: 不支持主版本 {0} 和次版本 {1}。支持的版本有: 主版本 {2} 和次版本 {3}。
zh_hant: 不支援主要版本 {0} 及次要版本 {1}。支援的版本為: 主要 {2} 及次要 {3}。

# SAMLUnableToLoadAdvice
source: Failed to load the <saml:advice> element.
ja: <saml:advice> 要素を読み込むことができませんでした。
ko: <saml:advice> 요소를 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 未能加载 <saml:advice> 元素。
zh_hant: 無法載入 <saml:advice> 元素。

# SAMLUnableToLoadAssertion
source: The <saml:assertion> element failed to load.
ja: <saml:assertion> 要素を読み込むことができませんでした。
ko: <saml:assertion> 요소를 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 未能加载 <saml:assertion> 元素。
zh_hant: 無法載入 <saml:assertion> 元素。

# SAMLUnableToLoadCondtion
source: The <saml:conditions> element failed to load.
ja: <saml:conditions> 要素を読み込むことができませんでした。
ko: <saml:conditions> 요소를 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 未能加载 <saml:conditions> 元素。
zh_hant: 無法載入 <saml:conditions> 元素。

# SAMLUnableToLoadCondtions
source: The <saml:conditions> element failed to load.
ja: <saml:conditions> 要素を読み込むことができませんでした。
ko: <saml:conditions> 요소를 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 未能加载 <saml:conditions> 元素。
zh_hant: 無法載入 <saml:conditions> 元素。

# SAMLUnableToLoadStatement
source: Failed to load a SamlStatement.
ja: SamlStatement を読み込むことができませんでした。
ko: SamlStatement를 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 未能加载 SamlStatement。
zh_hant: 無法載入 SamlStatement。

# SAMLUnableToLoadUnknownElement
source: The selected SamlSerializer is unable to deserialize this element {0}. Please register a custom SamlSerializer to deserialize custom elements.
ja: 選択された SamlSerializer は、この要素 {0} を逆シリアル化できません。カスタム要素を逆シリアルするためのカスタム SamlSerializer を登録してください。
ko: 선택한 SamlSerializer는 이 {0} 요소를 deserialize할 수 없습니다. 사용자 지정 요소를 deserialize하려면 사용자 지정 SamlSerializer를 등록하세요.
zh_hans: 选定的 SamlSerializer 无法反序列化此元素 {0}。请注册自定义 SamlSerializer 来反序列化自定义元素。
zh_hant: 所選取的 SamlSerializer 無法還原序列化此元素 {0}。請註冊自訂 SamlSerializer，以還原序列化自訂元素。

# SAMLUnableToResolveSignatureKey
source: Unable to resolve SecurityKeyIdentifier found in the SamlAssertion signature. The SamlAssertion signature can not be validated for the Issuer {0}.
ja: SamlAssertion 署名で見つかった SecurityKeyIdentifier を解決できません。SamlAssertion 署名を発行者 '{0}' について検証できません。
ko: SamlAssertion 시그니처의 SecurityKeyIdentifier를 확인할 수 없습니다. {0} 발급자에 대해 SamlAssertion 시그니처의 유효성을 검사할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解析 SamlAssertion 签名中找到的 SecurityKeyIdentifier。无法验证颁发者 {0} 的 SamlAssertion 签名。
zh_hant: 無法解析在 SamlAssertion 簽章中找到的 SecurityKeyIdentifier。無法為簽發者 {0} 驗證 SamlAssertion 簽章。

# SamlAssertionMissingSigningCredentials
source: SigningCredentials have not been set on the SamlAssertion. SamlAssertions must be signed, please set a valid SigningCredentials on the SamlAssertion to proceed.
ja: SigningCredentials が SamlAssertion に設定されていません。SamlAssertions には署名が必要です。続行するには、有効な SigningCredentials を SamlAssertion に設定してください。
ko: SamlAssertion에 SigningCredentials가 설정되어 있지 않습니다. SamlAssertions는 서명되어야 합니다. 계속하려면 SamlAssertion에 유효한 SigningCredentials를 설정하세요.
zh_hans: 尚未在 SamlAssertion 上设置 SigningCredentials。SamlAssertion 必须进行签名，请在要处理的 SamlAssertion 上设置有效的 SigningCredentials。
zh_hant: 尚未對 SamlAssertion 設定 SigningCredentials。SamlAssertions 必須簽署，請對 SamlAssertion 設定有效的 SigningCredentials，才可繼續。

# SamlSerializerRequiresExternalSerializers
source: The SamlSerializer requires a SecurityTokenSerializer to serialize the SecurityKeyIdentifier present in the token.
ja: SamlSerializer は、トークン内に存在する SecurityKeyIdentifier をシリアル化するために SecurityTokenSerializer を必要とします。
ko: SamlSerializer에서 토큰에 있는 SecurityKeyIdentifier를 직렬화하려면 SecurityTokenSerializer가 필요합니다.
zh_hans: SamlSerializer 要求 SecurityTokenSerializer 序列化令牌中的 SecurityKeyIdentifier。
zh_hant: SamlSerializer 要求 SecurityTokenSerializer 將權杖中出現的 SecurityKeyIdentifier 序列化。

# SamlSerializerUnableToReadSecurityKeyIdentifier
source: The SamlSerializer does not contain a SecurityTokenSerializer capable of reading the SecurityKeyIdentifier. If you are using a custom SecurityKeyIdentifier, you must provide a custom SecurityTokenSerializer.
ja: SamlSerializer には、SecurityKeyIdentifier を読み取ることができる SecurityTokenSerializer が含まれていません。カスタム SecurityKeyIdentifier を使用している場合は、カスタム SecurityTokenSerializer を提供する必要があります。
ko: SamlSerializer에 SecurityKeyIdentifier를 읽을 수 있는 SecurityTokenSerializer가 없습니다. 사용자 지정 SecurityKeyIdentifier를 사용하는 경우 사용자 지정 SecurityTokenSerializer를 제공해야 합니다.
zh_hans: SamlSerializer 不包含能够读取 SecurityKeyIdentifier 的 SecurityTokenSerializer。如果使用自定义 SecurityKeyIdentifier，必须提供自定义 SecurityTokenSerializer。
zh_hant: SamlSerializer 並未包含能夠讀取 SecurityKeyIdentifier 的 SecurityTokenSerializer。若目前使用自訂的 SecurityKeyIdentifier，則必須提供自訂的 SecurityTokenSerializer。

# SamlSerializerUnableToWriteSecurityKeyIdentifier
source: The SamlSerializer does not contain a SecurityTokenSerializer capable of serializing the given SecurityKeyIdentifier '{0}'. If you are using a custom SecurityKeyIdentifier, you must provide a custom SecurityTokenSerializer.
ja: SamlSerializer には、指定された SecurityKeyIdentifier '{0}' をシリアル化できる SecurityTokenSerializer が含まれていません。カスタム SecurityKeyIdentifier を使用している場合は、カスタム SecurityTokenSerializer を提供する必要があります。
ko: SamlSerializer에 지정된 SecurityKeyIdentifier '{0}'을(를) 직렬화할 수 있는 SecurityTokenSerializer가 없습니다. 사용자 지정 SecurityKeyIdentifier를 사용하는 경우 사용자 지정 SecurityTokenSerializer를 제공해야 합니다.
zh_hans: SamlSerializer 不包含能够序列化给定 SecurityKeyIdentifier“{0}”的 SecurityTokenSerializer。如果使用自定义 SecurityKeyIdentifier，则必须提供自定义 SecurityTokenSerializer。
zh_hant: SamlSerializer 並未包含能夠序列化指定之 SecurityKeyIdentifier '{0}' 的 SecurityTokenSerializer。若目前使用自訂的 SecurityKeyIdentifier，則必須提供自訂的 SecurityTokenSerializer。

# SamlSigningTokenNotFound
source: The SamlAssertion is signed but the tolen that signed the SamlAssertion cannot be found. Ensure that the SecurityTokenResolver contains the token that signed the SamlAssertion.
ja: SamlAssertion は署名されていますが、SamlAssertion に署名したトークンが見つかりません。SecurityTokenResolver に、SamlAssertion に署名したトークンが含まれていることをご確認ください。
ko: SamlAssertion이 서명되었는데 SamlAssertion에 서명한 토큰을 찾을 수 없습니다. SamlAssertion에 서명한 토큰이 SecurityTokenResolver에 포함되어 있는지 확인하세요.
zh_hans: 已对 SamlAssertion 进行签名，但找不到对 SamlAssertion 进行签名的令牌。请确保 SecurityTokenResolver 包含对 SamlAssertion 进行签名的令牌。
zh_hant: SamlAssertion 已簽署，但找不到已簽署 SamlAssertion 的權杖。請確定 SecurityTokenResolver 包含簽署 SamlAssertion 的權杖。
